# Оригинал

### Ангам Атнабаев / Салават Низаметдинов - Яңгыр ява

```
Шыбыр — шыбыр яңгыр ява,
Шыбыр — шыбыр яңгыр ява,
Чылата керләреңне.

Керфекләрең ник чыланган,
Керфекләрең ник чыланган,
Сагындың кемнәреңне?
Сагындың кемнәреңне?

Елама, дип әйтсәмдә,
Елама, дип әйтсәмдә.
Барыбер еларсыңдыр.

Болытлар бит тулышканнар,
Болытлар бит тулышканнар —
Яңгырны тыярсыңмы?
Яңгырны тыярсыңмы?

Керфекләр дә, керләр кебек,
Керфекләр дә, керләр кебек,
Тиз генә кипсә икән.

Сагнулар да, яңгыр кебек,
Сагнулар да, яңгыр кебек,
Килсә дә китсә икән!
Килсә дә китсә икән!
```

------

# Перевод

### Ангам Атнабаев / Салават Низаметдинов - Дождь идёт

```
Шумит, шумит дождя струя,
Шумит, шумит дождя струя,
Бельё твоё мочит.

Почему ресницы влажны,
Почему ресницы влажны,
О ком ты тоскуешь?
О ком ты тоскуешь?

Не плачь, скажу тебе я,
Не плачь, скажу тебе я,
Но всё равно ты плачешь.

Ведь тучи уж переполнились,
Ведь тучи уж переполнились —
Иль дождь ты остановишь?
Иль дождь ты остановишь?

Если б ресницы, как бельё,
Если б ресницы, как бельё,
Так быстро высыхали.

И если б грусть, как дождь небес,
И если б грусть, как дождь небес,
Пришла бы и ушла!
Пришла бы и ушла!
```
